Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
2400 жылдардың соңы
2400 жылдардан кейін
Ауаның ластану индексі адам өліміне әкелетін дозадан асып түседі
Адамдардың белсенділігі мен өлім-жітім деңгейінен асып түсу
Жер енді тірі тіршілік ететін жер емес.
Жермен қайта қосылмайтын тірі заттардың тіршілігі
Ұлт ұғымы жойылды
Ұлт ұғымының жойылуы
Әлемдік ықпалды компаниялар өздерінің киборгтарын жасайды
Дүниенің ықпалымен кәсіп бастаған өзін-өзі реформалайтын адам
Адамзат қырылып жатқанда, киборгтардың саны қарқынды түрде өсті.
Жолсеріктердің кетуі, жолсеріктердің өлімі, өзгертілген персонал санының жарылыс үлгісіндегі өсуі
Оны алыңыз
Бір тенденция
Сол кезде біздің Solidquake компаниясы әлемде жетекші орынға ие болды.
Қатты жер сілкінісі
Бүкіл адамзатқа иелік ет
Барлық құқықтар қорғалған.
Еуразия құрлығында үлкен күмбез орнату
Еуропада орналасқан үлкен қорап
Decadence үлкен ойын-сауық кешенін әзірледі.
DECA-DENCE алып дизайнының ашылуы
Адамзаттың ақымақ тарихын қайталамау үшін
...
Біздің компания барлық шешімдерді бақылайтын «толық басқарудың тәуелсіз жүйесін» енгізді.
Біздің компания барлық мәселелер оның бақылауында болатын тәуелсіз компания болып табылады.
Жүйе автоматты түрде шешім қабылдайды және әрбір адам орындайды
Компанияның автоматты әрекет жоспарынан кейін жеке тұлғаның әрекеттері
Осылайша тәртіпті қоғам қалыптасады.
Тәртіпті және табиғи әлеуметтік қолайлылықты орнату аяқталды.
Толық
Муги
Қайырлы таң, Кабураги мырза.
Цунэки мырза, сіз ояусыз.
Негізгі білімді орнату аяқталды
Негізгі білім орындалды
Сіз енді Solidquake мүшесісіз.
Бұдан былай сіз Solid Quake мүшесі боласыз.
Бұл Мунин
Бұл Чжунни
Менің атым Хугин.
Мен бақытты ақшамын
Алдын ала рахмет
...
Біз де сендер сияқтымыз Қатты жер сілкінісінің қасиеті
Біз қатты жер сілкінісінің меншігіміз.
Бүкіл басқарушы тәуелсіз жүйеге тікелей бағынатын бөлім болып табылатын тапсырыс бөліміне жатады.
Тәуелсіз ұйымның тікелей бақылауындағы бөлім
Жүйенің бұйрығы бойынша сіз жауынгерлер дивизиясына тағайындаласыз.
Түбірлік жүйенің реті
Барлық тәуелсіз институттар
Жауынгер дивизиясы?
Жауынгерлік кеме қақпасы?
Иә
Э-э, Ллойд мырза, жатын бөлмелерге келсек…
Барлығы Decadence басқару үшін қажет маңызды бөлімдер.
DECA-DENCE енгізу мүмкін емес.
Бірақ түсіндіруге дейін
Дегенмен, бұл кіріспеден бұрын.
Алдымен Decadence үлкен ойын-сауық кешеніне арналған ақпаратты орнату керек.
DECA-DENCE туралы ақпарат, бұл сіздің қажеттіліктеріңіз үшін үлкен сатып алу.
Мұны көріністің жоғарғы сол жағындағы белгішеден өзіңіз жасаңыз.
Жоғарғы сол жақтағы көру өрісі арқылы саяхаттау
Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып
Әкесі: Ллойд Форджер, психиатр
DECA-DENCE туралы ақпарат?
Анықталды
Жою
Сен әзілдескің келгенін түсіндім—
Райо Коуки
Бастық, қорқынышты жүзіңіз не болды?
...
Акселераторға да қолым жетпейді – орындық тым үлкен.
Аузыңыздың тұмсығы
...
Муги
Жарайды, Кабу, сен істедің.
...
Кавабуки мен Цукуёми командасы
Кешір
Не болады
Кездесу және студенттік өмір
Мен де түсінбеймін
29-шы эпизод: Мақсат – Рим! Колизей
Оқиғаның иірім-бұдырлы болғандықтан.
Ертегінің оқиғасы
Бірақ...
Енді олар жай ғана кішігірім бандиттер тобы
Менің ойымша, сіз мұны жай ғана жасай алмайсыз.
Мен не істерімді білмеймін.
Мен дайынмын.
Мен мұны түсіндім.
Эй, бұл...
Міне…
Бұл өтірік
Енді Полпо өлген соң, Буггарати әрекетке көшуі керек.
Не... не болып жатыр?
Бұл... Бұл оқиға
Гадолл жойылды.
Мұның бәрі өлді.
Айттым ғой! Апаттар – нағыз азап.
…
Бұл сәтті болмайды және әлем тыныш болмайды.
Сәтті қайта қосылу Секай да шешілмеді бейбітшілік
Шайқас ешқашан аяқталмайды
Ұрыстың соңы
Бастық: Мен мұндай нәрсе болуы мүмкін екенін білдім...
Бірлестіктің ұзақтығы...
Құбырды сұраңыз
Қарым-қатынасқа қатысу
Бастық?
Топ ұзындығы?
Decadence, бұрын-соңды болмаған толқуды сезіне алатын үлкен ойын-сауық нысаны
DECA-DENCE, бұрын-соңды болмаған қызықты өте үлкен дизайн.
Сахна Solid Quake штаб-пәтерінен әлдеқайда төмен орналасқан.
Ойыншы сахнаға шыққанда, Solid Quake әлдеқайда төмен
Еуразия материгі
Еуропадағы университет
Сырттағы ауаның ластануын бөгейтін үлкен күмбезбен жабылған
Аймақты қорғау үшін қолданылатын сыртқы ауаны жабатын үлкен экран
Үлгіленген аспанды жобалаңыз және ауа-райын еркін реттеңіз
Аспанның проекциялық моделі еркін қолжетімді.
Жоғары өнімділігі бар күмбез
Бұл өнімділігі жоғары қорап.
Жерді дайындау бөлімінің көп жылдар бойы аяқтаған саласы
Үздіксіз жерді дайындау бөлімінің учаскені аяқтауға көп жылғы күш-жігері
Көретін дүниелер көп
Аритама Кантен
Солардың кейбірімен таныстырып өтейік.
Қосымша мәліметтер алу үшін біздің кеңсеге келіңіз.
Ең бастысы
Ең маңызды сала
Декаденс бөліктері бар кең шөлді аймақ.
Бұл DECA-DENCE тәрізді шөлді аймақ
Шөл аймаққа бір кездері адамдар өмір сүрген қаланы қайта жасайтын қираған аумақ кіреді.
Шөл аумақты, бұрын қоныстанған қала мен қала қиранды аймағын кешенді түрде қайта құру
Гадолл шексіз уылдырық шашатын жаттығу аймағы
Жаңа конференция аймағын шектеусіз жаңарту
Үлкен әктас үңгіріне еліктейтін жер асты аймағы
Әктас үңгірі тәрізді жер асты аймағы
Бір кездері Эверест тауы деп аталған қарлы тау да бар.
Қарлы таулы аймақтар және т.б.
Әртүрлі аймақтарды тексеріңіз
Аймақтардың бірнеше түрін өзін-өзі растау
Өріс арқылы қозғалатын декаданс
Жергілікті аймақтағы мобильді DECA-DENCE
Жалпы ұзындығы 3200 м-ден асатын үлкен жылжымалы бекініс.
Жалпы ұзындығы 3200м алып жылжымалы бекініс
Қабылдау бөліктері
Барлығының 60% берік құрыш пен деформация механизміне арналған.
Тұтас құрыштың алты құрамы және ауыспалы машина құрылымы
Негізгі мылтық
Өзгертілген бөліктер
Оның күшіне кіру
Негізгі
Шығу есігі
Прототипті сақтау
Интерьер көрінгендей кең емес
Ішкі кеңістік бұзылған кезде
Вампир балық шанышқысы
Өндірушінің қорабы
Өзек бойынша аймақтарды гравитациялық бақылауды қолдану
Тұтыну арқылы негізгі өндірісті шектеудің ауырлығы
Енді жерде қозғалуға болады
Миссияға байланысты жердің қозғалысы
Параметрлер бөлімі 70 жыл бойы салған
Құрылыс бөлімінің 70 жылдық құрылысы
Бүгінгі күнге дейін ол 158 рет қайта қаралды.
158-ші редакция бүгінгі күнге дейін
Ойыншыларды, берілістерді не күтіп тұр
Хост те ойнату тізімі болып табылады.
Бұл электр қуатының кіреберіс қабаты.
Бұл оның қуат кіретін қабаты.
Decadence Cannon сақтау орны
Бұл DECA-DENCE негізгі қару кеңістігінің жалпы атмосферасы
Жиналыстарға арналған кіреберіс ретінде жасалған
Жиналыстарға арналған кіреберіс алаңы
Тісті доңғалақ корпустарын реттеу, қару-жарақ сатып алу және т.б.
Прототип жүйесі және қару сатып алу арқылы ары қарай саяхаттауға болады.
Әлеуметтік кеңістік ретінде пайдаланылады
Жұмыс кеңістігін пайдалану
Төменде
Ағымдағы аймақтың астында
Жойылып кету қаупі төнген адам танкерлерімен әрекеттесе алатын резервуардың едені бар.
Сізбен байланыста болуы мүмкін қауіпті адамдар
Оксондық цистернаны декадентті отын үшін қала ретінде жобалау
Жалпы DECA-DENCE отыны
Өйткені су деңгейі оксон сыйымдылығына байланысты өзгереді
Су деңгейінің ассоциациясының мөлшері
Араластырғыш қалақшаға элеватор орнатылған.
Осыған байланысты араластырғыш машинаның үстіне қойылып, одан шығарылады.
Сыртқы периферия - кіреберіс қабатына өтетін жол.
Айналадағы кіреберістегі қосылыс жолы
Танкерде біздің қызметкерлер тұрады.
Жатақхана қорабында тұру немесе компанияда қызметкерлер араласатын қорапта тұру
Жөндеу бөліміндегі сауыт жөндеушілер, дәрігерлер, қалпына келтіру қызметкерлері және т.б.
Құрыш жөндеу қызметкерлері, медицина студенттері, қалпына келтіру қызметкерлері және т.б.
Танкерлерге көрінбеу
Егер денені жаппасаңыз, өтінемін
Модерациямен әрекет етіңіз.
Өзіндік әрекетте абай болу
Ашылмау үшін?
...
Трансляция қажет пе?
Boss
Топ ұзындығы
Окучи элементін енгізу
Дереу бас менеджерге хабарласыңыз
Мұны жасамаңыз
Қосымша мәліметтерді оқудың қажеті жоқ
Көрдіңіз бе?
Сіз оны көрдіңіз.
Түсіндім, соңғысы сіздің чипіңіз.
Сіз мұнда соңғы рет болып тұрсыз.
Бұл ирониялық.
Шынайы мағына
Не? Неліктен ол өңделмейді?
...
Мен қазірден бастап түсінбейтін нәрсені айтып тұрсың ба?
Айтайын дегенім, ұйықтап жатқан адамның ақшасын ұрлау жақсы емес.
Әңгімелесу Сөйлескенде ұйықтай алмайсың
Бастық, сіз шынымен де мұндай нәрсені жасайтын адам емессіз.
Ұйымның ұзақтығы әртүрлі.
Мықты болыңыз
Шатасудың жалғыз нүктесі
Мен не болғанын білмеймін.
Мен не істерімді білмеймін.
Окучи элементін енгізу
Бас менеджерге дереу жету
Бітті деме, берілме
Алайда оны алдағы уақытта оқудың қажеті жоқ.
Дереу бас менеджерге хабарласыңыз
Мен оны саған қарызға беремін.
Мен сізден қарыз алдым.
Иә Кішкентайдың барлық активтері
Менің барлық активтерім
Бұл күлкі емес.
Көңілді күліңіз
Онда менде ақша жоқ.
Менің көңілім қалды.
Эден мектебіне қабылдау нәтижелері
Бұл субтитрлерді Miao Meng Milk Tea House дайындады. Олар тек алмасу және алдын ала қарау мақсатында ғана арналған; коммерциялық мақсатта пайдаланбаңыз. Аударма: passengercity, Shutiao, Zhi Xiang Yongheng, Ryusaki. Өңдеу: Kono Sekai ni i o Komete. Уақытты баптау: VV. Кейінгі өңдеу: MIR. Дәстүрлі қытайша бейімдеу: Yuzuki. Арнайы эффектілер: A5
Мен енді ұрлық жасамаймын, үйге қайт.
Одан кейін қайта кете алмайсыз.
Эй, бұл не? Мұны қалай айтасыз?
және т.б.
Не болып жатыр?
Сіздің жағдайыңыз туралы не айтасыз?
Барлық адамдар чиптермен басқарылады
Мүлікке меншік құқығы
Ұрлық деп қателессе де, міндетті түрде қолға алынады.
Есеп тиімді.
Адамдарды іздеу
Шексіз
Ол менің соңғы жебеме айналғанша...
Ескерту: жапон тілінде «емтиханға өтініш беру» мен «өлім» сөздері бірдей айтылады
Ұф… сен, кішкентай сорлы.
Кейде оны ес-түссіз етіп ұрып, полиция тоқтатса да…
Тапсырма
Өлім
және ол бұрын сарбаз болған.
...
Оны жүйе танымайды ма?
Жүйемен таныс емес Накаясуке.
Бұл не деген жиіркенішті бет?
Сіз күлесіз
Неге маған күресуді үйреткіңіз келді?
Егер кенет мені оқытқың келсе, мен төбелесемін.
That's right.
Сонымен қатар, сен тоғыздық кестесін жатқа білмейсің бе?
Мен бұл дүниеде қателіктердің қалай өмір сүретінін көргім келді.
ҚАТЕЛІК - менің ойымша, бірақ әлем өліп жатыр
Қате дегеніміз не?
ҚАТЕ мынау
Бұл сіз туралы.
Қайдасың?
Басқаша айтқанда, жәндік сияқты әлсіз дегенді білдіреді.
Сіздің суретіңіздің кішкентай екенін де айта кеткен жөн.
Бұл аздап қорқынышты емес пе?
...
Үміт болмаса, бас тарт.
Сен өлейін деп жатырсың.
(Мектеп оқушысы) Ой, Хори ханым саған бұны өзі жасап берді ме? Өте сүйкімді екен~
Ешқандай талант қажет емес
Егер әлемге қателер қажет болмаса
Бар дүниедегі қажетсіз ҚАТЕ
Оны өшіру керек
Жою керек
Әлемге қателер қажет болмаса
Бар дүниедегі қажетсіз ҚАТЕ
Ол түкке тұрғысыз болады
Қанша адам дүниеден өтті?
Okuki элементін енгізу кезінде
Дереу бас менеджерге хабарласыңыз
Бірақ сол кезде
Дегенмен, бұл уақыт.
Injection Oku элементі
Мен сенімдімін...
Менің сенімділігім…
Мен құтқарылдым.
Жәбірленушіні құтқару
Тарату керек пе?
Денеңізді жүзу сезіміне дағдыландырыңыз.
Міндетті: Дене шынықтыруына байланысты жүзу сезімі
Сіздің денеңізде қосымша күш бар.
Қажетсіз физикалық күш салу
Толқынмен жүру сезімін алыңыз
Қозғалыс толқындар мен қозғалатын денелердің әсерлері
Мен мұны істедім
келді
Бастық, мен жасадым...
Топтың ұзақтығы келді...
Өйткені сен тек алға қарайсың.
Тек алдын ала сақ болыңыз
Сақтықты төмендетпеңіз
Полиция күштерін қажетсіз босату
Мен көремін.
Бастапқы шығу тегі
Сіз байқадыңыз ба?
Сақ болыңыз.
Иә, кейде
Мен ұсталған кезде
Сіз тұтқаны ұстауға кешіктіңіз, солай емес пе?
Қол алысу үлгісінің қажетті оқиғасы.
Ұрыс даласындағы сол сәт өлімге әкелуі мүмкін.
Бір сәт далада кездесіп қалу өлім.
Иә
Э-э, Ллойд мырза, жатын бөлмелерге келсек…
Алайда мен оң қолымды қару ұстай алмаймын.
Дегенмен, менің оң қолым да мүмкін емес қару.
Мұны қалай айта аламын...
…
Мен бұл жігітті бұрыннан танимын.
Сенімен жүргеніме көп жыл болды
Маған көп көмек көрсетілді.
Мен өте бос емеспін
Сондықтан бұл өте маңызды.
Осыған байланысты қолайсыздықтар үшін кешірім сұраймын.
Бұл ерекше
Бұл арнайы басылым.
Бірақ мұндай нәрсе болғанда,
Дегенмен, бұл келесі жағдайлардың нәтижесі.
Мүмкін әлсіздік шығар деп ойладым.
Менің көретінім - менің әлсіздігім.
Мен саған көмектесер едім.
Мен өте бос емеспін.
Бұл біраз жүрексіз емес пе?
Мен бұған жақсы емеспін.
Бұл керемет, бастық.
Жақсы... Жақсы, жаман, ұзақ
Бөлшектерді қажетінше өзгертуге болады.
Нөлдік баптарға сұранысты айтарлықтай жаңарту
Бұл салқын және шағын қозғалыстар жасауға мүмкіндік береді.
...
Бұл бәрі емес
Бұл жерде тоқталған жоқ
Сіз оны барынша пайдаланып жатырсыз.
Ақиқат шындықты пайдалану нәтижеге жетті
Бұл шланг клапаны.
Бұл құбырдың кіреберісі.
Мен көремін. Компрессор біріктірілген түрі ме?
Бұл машинаның шығу тегі.
Содан кейін
...
Инені енгізіңіз
Қосымшаның орындалу барысы
(Айзава) Сондықтан мен қабылдау емтиханы логикаға жат дедім
Мен бұл тағайындауға қанағаттандым.
Ах... Рахмет.
…
Босс өте керемет
Өте ұзақ
Бұл әлсіздік емес, бұл сіздің қаруыңыз.
Бұл сенің әлсіздігің емес, ол сенің қаруың.
Қарулар...
Трансляция қажет пе?
Ақымақ
Бұл елдің контрбарлау қызметін талқандау оңай емес.
Құбырлар
Фракция
Құбыр Қауіпсіз болғаныңызға қуаныштымын.
Сіздің өлгеніңіз жақсы.
Құбырға көңіліңіз тола ма?
2-бөлім
Сіз бастық емессіз бе?
Бұл көп уақыт емес.
Кенеттен не болды?
Өтінемін, бұл кішкентай және лас жер.
...
Айтайын дегенім, мен енді бастыққа барайын деп едім.
Қолайсыздық үшін кешірім сұраймыз.
Қара, сүт.
...
Мен оны құбырмен бөлісуді ойладым.
Менің ойым мен пікірім
Бұл соңғы шайқас және экономиканы көтеру
Ақтық шайқастың соңғы шайқасы
Операцияға қатысу, солай ма?
Қатысушы жұмыстарыңыз
Мүмкін бастық менімен бірге төбелесетін шығар?
Ұзақ және алғашқы шайқастың сәтсіз ұйымдастырылуы
Керемет өтірік
Бұл жақсы емес.
Бастық болса, миллион адам бар.
Бір мүшеде миллионнан астам адам болуы мүмкін.
Нацум, сен жақсысың.
...
Қысқа уақыт ішінде соншалықты күресе білу
Қысқа мерзімді бақылау қабілеті
Тіпті беріліспен де өте қиын
Тікелей хабаршы – тасымалдау.
Рахмет...
Рақмет…
Алайда бұл операция басқаша.
Алайда келесі жұмыс мүмкін емес.
Саған әлі ерте
Сен мұнда ерте келдің.
Жарайды.
Өлім
Мен бастықтың айтқанын орындаймын.
Ұзақ мерзімді педагогикалық бірлестікті қорғау
Ұрыс даласына барма
Бөлек театр
Сіз мені қолдамадыңыз ба?
Барабанды тыңдау мүмкіндігіңіз жоқ.
Бұл операция сәтті орындалса, әлем тыныш болады.
Сонда ғана келесі шайқас сәтті аяқталып, әлем тыныш болады.
Бұл сәтті болмайды және әлем тыныш болмайды.
Әлемнің сәтті сәтсіздігі және сәтсіздіктің тыныштығы
Бастық, не болды?
Топ ұзындығы осында.
Бұл біртүрлі.
Жақсы елес
Шайқас ешқашан бітпейді
Ұрыстың соңы
Сіз не туралы айтып отырсыз?
Ол оны істеу үшін біреуді жіберген болар — аузынан сөз шықпайтын біреуді.
Гадол ұясы табылды.
Үңгірдегі тесік келді.
Ұялар сен білмей талай рет табылды.
Тек жолды білмейсің.
Ең әуелі ұя деген ұғым жоқ.
Қайта тексеру: тесік бастапқыда болмаған.
Бұл не?
Бұл сіздің ниетіңіз
Неге олай өтірік айтасың?
Жақсырақ немесе міндетті
Бұл өтірік емес
Бұл жалған мәлімдеме
Өйткені мен оны жаңа ғана таптым.
...
Бұл шайқас қанша уақыттан бері жалғасып жатыр деп ойлайсың?
Соңғы рет шайқас өткізгеніңізге көп уақыт болды.
Жүздеген жылдар.
100 жыл
Сондықтан оны аяқтауға жаттығыңыз...
Нәтижесінде мен сабақты...
Қайырлы таң, Камилла.
Бұзушылықтар
Бұл дүние жаратылған...
Бұл дүние – жаратылыс...
Мені ешкім өзгерте алмайды
Заңды ешкім өзгерте алмайды.
3-бөлім: Түрмедегі бандиттермен кездесу
Маған қажет емес
Мен ешқашан тастамаймын
Мен сізбен кездесе алмаймын.
Тек бекер өл.
Юшоқай Бай Бай өлімді жіберу
Өтінемін, мен майданға бармаймын...
Майданнан кетуге ұмтылу...
Жоқ!
Маған керегі жоқ!
Неге екенін білмеймін, сенің өлгеніңді қаламаймын.
Менің өлгім келмейді.
жақында жолымыз қиылысар.
Маған қажет емес
Ешқашан тастамаңыз
...
Мен қалай өмір сүретінімді шешем.
Менің ойым – өз шешімдерім.
Бұл жолы бас тартыңыз
Бұл шығарылым күні
Бұл жақсы.
Және ол бірте-бірте сынып, бөлшектерге айналып барады
Мен шештім
Мен шешімдімін.
Мен өзімді шектен шығарамын
Мен күресіп, өз шегіме жетуім керек.
Бұл алдамшы, ақымақ.
Бұл шабуыл.
Ол шалбар есікті де жауып үлгере алмайды.
Жылдам жүгіру
Сәлем, балапан, сен не істеп жатырсың?
...
Онымен ұрыспа
Қажетсіз Wana Ieyasu тоқтатылды
Менің жоспарларым бұзылды.
Бухгалтерлік есеп ақпараты
Мен сенің өлуіңе енді жол бере алмаймын
Өлмей қалмаймын
Ол менің соңғы жебеме айналғанша...
Ескерту: жапон тілінде «емтиханға өтініш беру» мен «өлім» сөздері бірдей айтылады
Сіз сонда танкер туралы айтып отырсыз ба?
Жол осында, жәшік сонда.
Мен қашып кетсем, ол өледі.
...
Сенің есі дұрыс па?
Қаш, Гадол сені қумайды.
Өлгендерден қашу
Қазір әлі уақыт бар
Қазіргі уақытта қол жетімді
Сіз Танкерге жауынгер ретінде оралу туралы айтқыңыз келе ме?
...
Ол қате болды
Бұл ҚАТЕ
Дүниеге әлі де қарсылық көрсетіп, аман қалу
Дегенмен, қазіргі әлемдік қақтығыс сақталуда
Мен қалаған нәрсені алдым
Өзі күткен Шығысқа жету
Мен сияқты емес
Вагафуичишо
Шектегіш?
Сізге шектеуді босату керек пе?
Тоқта, Кабу.
Sumite Ae
Егер сіз сол Гадолды өлтірсеңіз, сценарий өзгереді.
Сіз кітапты жазып бітірдіңіз.
Шалғам Бұл қайтымсыз болады.
Қалпына келтіруге болмайтын ұзақ уақыт кезеңі.
Мен оның өлуіне жол бере алмаймын.
Мен өзімді кешіре алмадым.
Менде бұл қате бар...
Себебі мен ҚАТЕ алушымын…
Бас менеджерге дереу хабарласыңыз
Тоқта
Бастықты құлатып, осылайша оның зор есірткі табысын өз пайдасына иелену үшін
Мен құтқарылдым.
Құтқарылды
«бір жылдық төтенше көмек заттарын қамтамасыз етеді»
Мен осындамын
Қайырлы таң, Кабураги мырза.
Йошиёши Хаяками Цунэки Сенсэй
Біздің мұнда не үшін келгенімізді білесіз.
Сіз және сіздің отбасыңыз қайдасыз?
О
Кодтық аты: Принцесса Торн
Қайталаңыз
Қарастырулар
Әлемге қателер қажет емес
Әлемдік сұраныссыз ҚАТЕ
Дүниеде қателер бар...
Әлем…
Қалайша біз жеңілгенімізді мойындап, басымызды иеміз?
Сұраныс қатесі
Қандай әдемі дүние
Мен оны ұмытқым келеді.
Оны пышақпен кесуге болатыны сонша
Өйткені түн тыныш
Әрқашан, әрқашан, өзіңіз болыңыз
Табылмайтын нәрсені табуға тырысу
Қайталанатын күндерді жақсы көрсем
Қарапайым тілек
Мені ұмытпа дегенді ата
Ұялшақ болмысыңызбен қоштасыңыз
Егер сіз қазіргіден сәл күштірек болсаңыз
Неғұрлым көп қусаң, соғұрлым алға жетесің
Аспанның көгіндей арман
？
Сіз тағы да күлесіз бе?
Жоқ, егер менімен қалсаң.
Субтитр жасау
Некомое киссатен
Нетори Даймау x Ронни МИР x Бұлтты шахмат
Менімен бірге болсаң
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory